Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/relocation-server/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Configuration of relocation-server
zh_cn: 迁移服务器配置
zh_tw: 重新配置伺服器的組態

source: Really exit? All changes will be lost.
zh_cn: 真的要退出吗？ 将丢失全部修改。
zh_tw: 確定要離開嗎？ 將會遺失所有的變更。

source: Select SSL Key File
zh_cn: 选择 SSL 密钥文件
zh_tw: 選取 SSL 金鑰檔案

source: Select SSL Cert File
zh_cn: 选择 SSL 证书文件
zh_tw: 選取 SSL 證書檔案

source: Add New Port
zh_cn: 添加新端口
zh_tw: 新增埠號

source: Edit Current Port
zh_cn: 编辑当前端口
zh_tw: 編輯目前的埠

source: &Port
zh_cn: 端口(&P)
zh_tw: 埠(&P)

source: Port number must not be empty.
zh_cn: 端口号不能为空。
zh_tw: 埠號不能是空白。

source: Port number out of range.
zh_cn: 端口号超出范围。
zh_tw: 埠號超出範圍。

source: Port number already exists.
zh_cn: 端口号已存在。
zh_tw: 埠號已存在。

source: Global Settings
zh_cn: 全局设置
zh_tw: 全域設定

source: Relocation Address:
zh_cn: 迁移地址：
zh_tw: 重新配置位址︰

source: Allowed Hosts:
zh_cn: 允许主机：
zh_tw: 允許的主機︰

source: Use SSL as Default
zh_cn: 默认使用 SSL
zh_tw: 預設使用 SSL

source: non-SSL Server
zh_cn: 非 SSL 服务器
zh_tw: 非 SSL 伺服器

source: Port:
zh_cn: 端口：
zh_tw: 連接埠：

source: Enable
zh_cn: 启用
zh_tw: 開啟

source: SSL Server
zh_cn: SSL 服务器
zh_tw: SSL 伺服器

source: SSL Key File:
zh_cn: SSL 密钥文件：
zh_tw: SSL 金鑰檔案：

source: SSL Cert File:
zh_cn: SSL 证书文件：
zh_tw: SSL 證書檔案︰

source: Firewall
zh_cn: 防火墙
zh_tw: 防火牆

source: Tunneled migration
zh_cn: 隧道迁移
zh_tw: 通道式移轉

source: Make sure tunneled migration works
zh_cn: 确保隧道迁移正常
zh_tw: 請確定通道式移轉有效

source: Plain migration
zh_cn: 普通迁移
zh_tw: 一般移轉

source: Make sure plain migration works
zh_cn: 确保普通迁移正常
zh_tw: 請確定一般移轉有效

source: TCP Ports
zh_cn: TCP 端口
zh_tw: TCP 埠

source: Port
zh_cn: 端口
zh_tw: 埠

source: &Add...
zh_cn: 添加(&A)...
zh_tw: 新增(&A)...

source: &Edit...
zh_cn: 编辑(&E)...
zh_tw: 編輯(&E)...

source: &Delete
zh_cn: 删除(&D)
zh_tw: 刪除(&D)

source: Include default port range
zh_cn: 包含默认端口范围
zh_tw: 包括預設連接埠範圍

source: <p><b><big>Initializing relocation-server Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在初始化迁移服务器配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化重新配置伺服器組態</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_cn: <p><b><big>中止初始化:</big></b><br> 现在按<b>中止</b>安全地中断配置工具。</p>
zh_tw: <p><b><big>中止起始化：</big></b><br> 按下<b>「中止」</b>，以安全地中止組態公用程式。</p>

source: <p><b><big>Saving relocation-server Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在保存迁移服务器配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存重新配置伺服器組態</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
zh_cn: <p><b><big>中断保存:</big></b><br> 按<B>中断</B>可中断保存过程。 另一个对话框将告之您这样做是否安全。 </p>
zh_tw: <p><b><big>中止儲存：</big></b><br> 按<b>「中止」</b>，中止儲存程序。 會出現其他的對話方塊，通知執行此動作是否安全。 </p>

source: <p><b>Relocation Address</b><br> Address xend should listen on for relocation-socket connections</p> <p><b>Allowed Hosts</b><br> The hosts allowed to talk to the relocation port. If this is empty, then all connections are allowed. Otherwise, this should be a space-separated sequence of regular expressions. Any host with a fully-qualified domain name or an IP address that matches one of these regular expressions will be accepted.</p> <p><b>SSL Key File/SSL Cert File</b><br> SSL key and certificate to use for the ssl relocation interface</p>
zh_cn: <p><b>迁移地址</b><br> xend 应监听迁移套接字连接的地址</p> <p><b>允许主机</b><br> 允许与迁移端口通讯的主机。若留空则允许全部连接。否则应是一个空格分隔的正则表达式序列。将允许任意有完全匹配其中一个正则表达式的域名或 IP 地址的主机。</p> <p><b>SSL 密钥文件/SSL 证书文件</b><br> ssl 迁移接口使用的 SSL 密钥和证书</p>
zh_tw: <p><b>重新配置位址</b><br> 位址 xend 應監聽重新配置通訊端連接</p> <p><b>允許的主機</b><br> 允許與重新配置連接埠通訊的主機。若此欄位為空，則允許所有連接。若非如此，此欄位的值應該是以空格分隔的一系列規則運算式。其完全合格的網域名稱或 IP 位址符合這些規則運算式之一的任何主機都將被接受。</p> <p><b>SSL金鑰檔案/SSL 證書檔案</b><br> SSL 重新配置介面所使用的 SSL 金鑰和證書</p>

source: <p><b><big>Tunneled migration</big></b><br> The source host libvirtd opens a direct connection to the destination host libvirtd for sending migration data. This allows the option of encrypting the data stream.</p> <p><b><big>Plain migration</big></b><br> The source host VM opens a direct unencrypted TCP connection to the destination host for sending the migration data. Unless a port is manually specified, libvirt will choose a migration port in the default range.</p>
zh_cn: <p><b><big>隧道迁移</big></b><br> 源主机的 libvirtd 打开一个到目标主机的 libvirtd 的直接连接以发送迁移数据。这样做允许加密数据流选项。</p> <p><b><big>普通迁移</big></b><br> 源主机 VM 打开一个到目标主机的直接非加密 TCP 连接以发送迁移数据。除非手动指定端口，libvirtd 将在默认范围内选择一个迁移端口。</p>
zh_tw: <p><b><big>通道式移轉</big></b><br> 來源主機 libvirtd 會開啟與目的主機 libvirtd 的直接連接來傳送移轉資料。這提供了加密資料流的選擇。</p> <p><b><big>一般移轉</big></b><br> 來源主機 VM 會開啟與目的主機的未加密 TCP 直接連接來傳送移轉資料。除非您手動指定連接埠，否則 libvirt 將在預設範圍內選擇一個移轉連接埠。</p>

source: &Xend
zh_tw: Xend(&X)

source: &KVM
zh_tw: KVM(&K)

source: &Xen Libxl
zh_tw: Xen Libxl(&X)

source: Relocation Server Configuration
zh_cn: 迁移服务器配置
zh_tw: 重新配置伺服器組態

source: Initializing relocation-server Configuration
zh_cn: 正在初始化迁移服务器配置
zh_tw: 正在啟始化重新配置伺服器組態

source: Read the current xend configuration
zh_cn: 读取当前 xend 配置
zh_tw: 讀取目前的 xend 組態

source: Read the current xend state
zh_cn: 读取当前 xend 状态
zh_tw: 讀取目前的 xend 狀態

source: Read firewall settings
zh_cn: 读取防火墙设置
zh_tw: 讀取防火牆設定

source: Reading the current xend configuration...
zh_cn: 正在读取当前 xend 配置...
zh_tw: 正在讀取目前的 xend 組態...

source: Reading the current xend state...
zh_cn: 正在读取当前 xend 状态...
zh_tw: 正在讀取目前的 xend 狀態...

source: Reading firewall settings...
zh_cn: 正在读取防火墙设置...
zh_tw: 正在讀取防火牆設定...

source: Read the current libvirtd/sshd state
zh_cn: 读取当前 libvirtd/sshd 状态
zh_tw: 讀取目前的 libvirtd/sshd 狀態

source: Reading the current libvirtd/sshd state...
zh_cn: 正在读取当前 libvirtd/sshd 状态...
zh_tw: 正在讀取目前的 libvirtd/sshd 狀態...

source: Cannot read the current Xend state.
zh_cn: 无法读取当前 Xend 状态。
zh_tw: 無法讀取目前的 xend 狀態。

source: Cannot read firewall settings.
zh_cn: 无法读取防火墙设置。
zh_tw: 無法讀取防火牆設定。

source: Cannot read the current libvirtd/sshd state.
zh_cn: 无法读取当前 libvirtd/sshd 状态。
zh_tw: 無法讀取目前的 libvirtd/sshd 狀態。

source: Saving relocation-server Configuration
zh_cn: 正在保存迁移服务器配置
zh_tw: 正在儲存重新配置伺服器組態

source: Write the Xend settings
zh_cn: 写入 Xend 设置
zh_tw: 寫入 xend 設定

source: Adjust the Xend service
zh_cn: 调整 Xend 服务
zh_tw: 調整 xend 服務

source: Write firewall settings
zh_cn: 写入防火墙设置
zh_tw: 寫入防火牆設定

source: Writing the Xend settings...
zh_cn: 正在写入 Xend 设置...
zh_tw: 正在寫入 xend 設定...

source: Adjusting the Xend service...
zh_cn: 正在调整 Xend 服务...
zh_tw: 正在調整 xend 服務...

source: Writing firewall settings...
zh_cn: 正在写入防火墙设置...
zh_tw: 正在寫入防火牆設定...

source: Adjust the libvirtd/sshd service
zh_cn: 调整 libvirtd/sshd 服务
zh_tw: 調整 libvirtd/sshd 服務

source: Adjusting the libvirtd/sshd service
zh_cn: 正在调整 libvirtd/sshd 服务...
zh_tw: 正在調整 libvirtd/sshd 服務

source: Cannot write the xend settings.
zh_cn: 无法写入 xend 设置。
zh_tw: 無法寫入 xend 設定。

source: Cannot write firewall settings.
zh_cn: 无法写入防火墙设置。
zh_tw: 無法寫入防火牆設定。
